Repository: GradienceTeam/themeswitcher
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: Settings version
ja: 設定のバージョン

source: The current extension settings version
ja: 現在の拡張機能の設定のバージョン

source: Switch GTK theme
ja: GTKテーマの切り替え

source: Enable GTK variants switching
ja: GTKバリアントの切り替えを有効にする

source: Day GTK theme
ja: 日中のGTKテーマ

source: The GTK theme to use during daytime
ja: 日中に使用するGTKテーマ

source: Night GTK theme
ja: 夜間のGTKテーマ

source: The GTK theme to use during nighttime
ja: 夜間に使用するGTKテーマ

source: Switch Shell theme
ja: Shellテーマの切り替え

source: Enable shell variants switching
ja: Shellバリアントの切り替えを有効にする

source: Day shell theme
ja: 日中のShellテーマ

source: The shell theme to use during daytime
ja: 日中に使用するShellテーマ

source: Night shell theme
ja: 夜間のShellテーマ

source: The shell theme to use during nighttime
ja: 夜間に使用するShellテーマ

source: Switch icon theme
ja: アイコンテーマの切り替え

source: Enable icon variants switching
ja: アイコンテーマの切り替えを有効にする

source: Day icon theme
ja: 日中のアイコンテーマ

source: The icon theme to use during daytime
ja: 日中に使用するアイコンテーマ

source: Night icon theme
ja: 夜間のアイコンテーマ

source: The icon theme to use during nighttime
ja: 夜間に使用するアイコンテーマ

source: Switch cursor theme
ja: カーソルテーマの切り替え

source: Enable cursor variants switching
ja: カーソルテーマの切り替えを有効にする

source: Day cursor theme
ja: 日中のカーソルテーマ

source: The cursor theme to use during daytime
ja: 日中に使用するカーソルテーマ

source: Night cursor theme
ja: 夜間のカーソルテーマ

source: The cursor theme to use during nighttime
ja: 夜間に使用するカーソルテーマ

source: Enable commands
ja: コマンドを有効にする

source: Commands will be spawned on time change
ja: コマンドは設定された時間になった時に実行されます

source: Sunrise command
ja: 日の出時のコマンド

source: The command to spawn at sunrise
ja: 日の出時に実行されるコマンド

source: Sunset command
ja: 日没時のコマンド

source: The command to spawn at sunset
ja: 日没時に実行されるコマンド

source: Day background
ja: 日中のデスクトップ背景

source: Path to the day background
ja: 日中に適用されるデスクトップ背景のパス

source: Night background
ja: 夜間のデスクトップ背景

source: Path to the night background
ja: 夜間に適用されるデスクトップ背景のパス

source: Time source
ja: 時刻のソース

source: The source used to check current time
ja: 現在時刻を確認するために使用されるソース

source: Follow Night Light "Disable until tomorrow"
ja: 夜間モードを「明日まで無効」の設定に従うようにする

source: Switch back to day time when Night Light is temporarily disabled
ja: 夜間モードが一時的に無効になった時に日中のテーマに戻す

source: Always enable the on-demand timer
ja: 常に手動切り替えタイマーを有効にする

source: The on-demand timer will always be enabled alongside other timers
ja: 手動切り替えタイマーは常に他のタイマーと一緒に有効になります

source: On-demand time
ja: 手動切り替えの時刻

source: The current time used in on-demand mode
ja: 手動切り替えモードで使用される現在時刻

source: Key combination to toggle time
ja: 時間を切り替えるために使用するキーの組み合わせ

source: The key combination that will toggle time in on-demand mode
ja: 手動切り替えモードで時間を切り替えるために使用するキーの組み合わせ

source: On-demand button placement
ja: 手動切り替えボタンの配置

source: Where the on-demand button will be placed
ja: 手動切り替えボタンを配置する場所

source: Use manual time source
ja: 手動設定した時刻をソースとして使用する

source: Disable automatic time source detection
ja: 時刻ソースの自動検出を無効にする

source: Sunrise time
ja: 日の出の時刻

source: When the day starts
ja: 一日が始まる時

source: Sunset time
ja: 日没の時刻

source: When the day ends
ja: 一日が終わる時

source: Transition
ja: 切り替え効果

source: Use a transition when changing the color scheme
ja: 配色を切り替える時に切り替え効果を使用する

source: Change background
ja: デスクトップ背景の変更

source: Select your background image
ja: 背景画像を選択してください

source: Backgrounds
ja: デスクトップ背景

source: Clear
ja: クリア

source: Commands
ja: コマンド

source: Run commands
ja: コマンドの実行

source: Sunrise
ja: 日の出

source: notify-send "Hello sunshine!"
ja: notify-send "こんにちは、日光さん!"

source: Sunset
ja: 日没

source: notify-send "Hello moonshine!"
ja: notify-send "こんにちは、月光さん!"

source: Contribute
ja: 貢献する

source: View the code and report issues
ja: コードの表示と問題の報告

source: Contribute to the translation
ja: 翻訳の協力

source: Support me with a donation
ja: 寄付で製作者をサポートする

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Manual time source
ja: 時刻を取得するソースの手動設定

source: The extension will try to use Night Light or Location Services to automatically set your current sunrise and sunset times if they are enabled. If you prefer, you can manually choose a time source.
ja: この拡張機能はGNOMEの夜間モードまたは位置情報サービスが有効な場合、それらを使用して現在の日の出と日没の時刻を自動的に設定します。必要であれば、手動で時刻を取得するソースを選択することもできます。

source: Always show on-demand controls
ja: 常に手動切り替えボタンを表示する

source: Allows you to override the current time when using a schedule.
ja: スケジュールを使用している時に、現在の時刻を上書きできるようにします。

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Smooth transition between day and night appearance.
ja: 日中と夜間の外観の切り替えをスムーズにします。

source: Night Light
ja: 夜間モード

source: These settings only apply when Night Light is the time source.
ja: これらの設定は、夜間モードを時刻のソースとして使用している場合にのみ適用されます。

source: Follow <i>Disable until tomorrow</i>
ja: <i>明日まで無効</i> に従う

source: When Night Light is temporarily disabled, the extension will switch to day variants.
ja: 夜間モードを一時的に無効にすると、拡張機能は日中の外観に切り替えます。

source: Manual schedule
ja: スケジュールの手動設定

source: These settings only apply when using the manual schedule as the time source.
ja: これらの設定は、手動設定したスケジュールを時刻のソースとして使用している場合にのみ適用されます。

source: On-demand
ja: 手動切り替え

source: These settings only apply when using the on-demand time source.
ja: これらの設定は、手動切り替えを時刻のソースとして使用している場合にのみ適用されます。

source: Keyboard shortcut
ja: キーボードショートカット

source: Button location
ja: ボタンの位置

source: Choose…
ja: 選択する…

source: Change keyboard shortcut
ja: キーボードショートカットの変更

source: Press your keyboard shortcut…
ja: 使用したいキーボードショートカットを押下してください…

source: Themes
ja: テーマ

source: GNOME has a built-in dark mode that the extension uses. Manually switching themes is discouraged and is only here for legacy reasons.
ja: GNOMEには、拡張機能が使用するダークモードが組み込まれています。テーマを手動で切り替えることは推奨されません。これは従来の理由によるものです。

source: Forcing a dark theme on applications not designed to support it can have undesirable side-effects such as unreadable text or invisible icons.
ja: ダークテーマをサポートするように設計されていないアプリケーションにダークテーマを強制的に適用すると、文章が読めなくなったりアイコンが見えなくなったりするなどの望ましくない問題が発生することがあります。

source: Day variant
ja: 日中のテーマ

source: Night variant
ja: 夜間のテーマ

source: Turn Night Mode Off
ja: 夜間モードをオフにする

source: Turn Night Mode On
ja: 夜間モードをオンにする

source: Extension Settings
ja: 拡張機能の設定

source: Night Mode Off
ja: 夜間モードはオフです

source: Night Mode On
ja: 夜間モードはオンです

source: Turn Off
ja: オフにする

source: Turn On
ja: オンにする

source: Only JPEG, PNG, TIFF, SVG and XML files can be set as background image.
ja: 背景画像として使用できるのはJPEG、PNG、TIFF、SVGとXMLのファイルのみです。

source: Location Services
ja: 位置情報サービス

source: None
ja: なし

source: Top bar
ja: トップバー

source: System menu
ja: システムメニュー

source: Default
ja: デフォルト
